Es un TAD que provee al usuario dos propiedades:
	Provee al usuario el acceso a los metodos de ese TAD en exclusion mutua
	Incoorpora aspectos de sincronizacion interhebras como las variables de condicion
SE DEBEN CUMPLIR AMBAS

El monitor por el hecho de serlo, todos sus metodos son en exclusion mutua.
Tiene una cola por heredar de Object, luego tiene otras colas por cada variable de condicion.

Una hebra accede al monitor, si una de las variables de condicion no se cumple, se bloquea y pasa a la cola de esa variable de condicion. (wait y pasandole por referencia la variable de condicion)

En java NO TENEMOS COLAS DE VARIABLES DE CONDICION, tenemos una sola, y repito, UNA SOLA, de wait-set. Extrae hebra de manera incondicional y aparametrica. wait().
Productoras y consumidoras se duermen en la misma cola. No puedo despertar a una hebra en particular, solo a todas las que estan en la cola o a una (inservible).
las variables de guarda tienen dos utilidades: 
	1) para que la hebra se duerma
	2) para que no se produzcan problemas cuando se despierte la hebra

Un semaforo posee un contador y *una cola de hebras*. 
El contador es el numero de recursos disponibles. 
Si el contador es 0, la hebra se duerme en la cola de hebras.  wait y signal se hacen en e. m. y wait decrementa el contador y signal lo incrementa.
Si el contador es mayor a 0, la hebra se despierta y se decrementa el contador.